Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Keums.
Nos vemos de nuevo.
Seguro.
Esta es la primera vez
que hago un amigo en Seúl.
No como amigo.
¿Qué?
Te estoy invitando a salir.
¿Doctor Ji?
Hay una marca.
¡Doctor Ji!
¿Estás bien?
¿Qué?
Eres nada más que fuerza,
como siempre.
¿Ayuda?
Doctor Ji, ¿está bien?
Tu mano está sangrando.
Probablemente te lo rasguñaste al caerte.
Vete a casa y aplícate algún medicamento.
Estoy bien.
Siempre supe que era anticuado y cruel.
Ah, cierto.
Dijiste que ustedes dos eran amigos, ¿verdad?
¿Amigos?
No te dejes engañar por él.
Jigwi una vez
apuñaló a Bihyung en el pecho.
¿S-apuñalado?
No te metas con Keumbok.
¿Te gusta él?
Sí.
¿Qué?
No, no es así.
En ese caso, Keumbok, ¿no te gusto?
No, no es eso.
Lo que está preguntando es
si hay algo especial entre nosotros.
Tú...
Eres alguien especial para mí, eso es verdad.
Eso no es todo.
Lo que quiere decir es alguien a quien
realmente aprecias.
y es tan especial que
arriesgarías tu vida por...
¡Así es!
Realmente te aprecio
y eres muy especial para mí.
Por supuesto que arriesgaría mi vida por ti.
¿Eh?
Es la primera vez que escucho esto...
¿No lo sabías?
Ha sido así desde que te conocí.
Tomaré prestado esto.
Bien...
La próxima vez hablaremos de las cosas
que no pudimos abordar.
Mantenerse en contacto.
¿Qué? Espera—
Debo haber vivido demasiado tiempo.
¿Arriesgaría su vida?
¡Qué dolor!
[La historia de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta es Heesun]
[La historia de Bihyung]
¿No son ustedes dos cercanos?
Solíamos serlo.
Hasta que traicionó a Bihyung.
¿Qué hizo?
Sin Bihyung cerca,
me temo que no puedo decir mucho.
Pero debido a esto, Bihyung tuvo que soportar
mucho dolor durante mucho tiempo.
Hablando de eso,
¿Qué es esto en tu cara?
Lo conseguí mientras atrapaba un fantasma.
¿Qué?
¿Puedes atrapar fantasmas?
Como se esperaba de un hechicero.
Eso es increíble.
Bihyung me ordenó que lo hiciera.
Dijo algo sobre un niño
que tenía miedo de caminar de noche.
¿Sabes quién es ese niño?
¿Niño?
Ey.
¿Puedo abrazarte?
Es de noche, después de todo.
¿Eres un niño? ¿Por qué tienes tanto miedo?
Tienes mi energía en ti,
así que estarás bien por un tiempo.
Aún así...
Eres más rápido que yo
porque tienes piernas largas.
Oh, eso es...
Tranquilizarse.
Oh.
También es seguro en el barrio
por la noche.
Sólo para informarte.
Lávate y sal.
Hoy cenaremos Cheonggukjang
.
¿En realidad?
Luego tomaré otro tazón.
¿Estás bien?
No has cambiado
¿Hola?
Estoy sano, pero no tengo dinero.
Compraré un seguro la próxima vez...
¡Oh, no!
Te llamo después de ver tu foto
en el Foro de Aspirantes a Actores.
¿Qué?
Eres Ha Keumbok, ¿verdad?
¡Si, soy yo!
¡Ah!
-¡Ah!
-¡A Keumbok!
¿Qué tengo que hacer?
¿Acerca de?
¡Me eligieron!
Pero ¿por qué tu corazón late tan rápido?
¿Estás enfermo?
Artículo 4.
Artículo 4, Artículo 4!
¡Artículo 4 del contrato!
"No te acerques de repente."
Lo siento mucho.
¿Qué pasó?
Bien...
-¿Una agencia?
Subí mi foto
al Foro de Aspirantes a Actores,
Y esta agencia dijo que les gustó.
y me pidieron que les hiciera una visita.
Puedes convencer a la gente
con sólo una foto.
Eres increíble, Keumbok.
No es nada.
¿Te gustaría echar un vistazo?
Aquí.
Bien...
Vaya, eso es increíble.
¿Puedo imprimirlo y colgarlo
en un marco?
No está exactamente a ese nivel.
En este nivel no creo que
necesitemos trabajar toda la noche.
Debería ser capaz de repeler fantasmas.
Tiene una vibra muy aterradora.
Hacía mucho tiempo que no sentía tanta presión .
Deja de mirarlo.
Aunque yo también estoy en esta foto.
Dr. Jigwi:
¿Qué estás haciendo?
Te extraño.
Hyung, ¿pasa algo malo?
Oh.
No.
Te ves mucho mejor en persona
que en las fotos.
Tienes la piel clara
y ojos brillantes.
Aún así, no estás diciendo nada como que
soy guapo.
Él tiene altos estándares.
Él vive su vida mirándome todos los días,
Así que sería extraño
si no tuviera estándares altos.
Bihyung no es mi tipo.
¿Qué?
¿T-Tienes un tipo?
Yo también tengo estándares.
Tengo curiosidad.
¿Cual es tu tipo ideal?
Alguien común y corriente.
piel pálida
y labios carnosos.
Con tobillos delgados, pero es un corredor rápido.
Vaya, eres muy exigente.
¿Qué?
Todo el mundo tiene estándares de ese tipo,
¿no?
Bueno, mi tipo ideal también está claro.
Ustedes dos ni siquiera han salido antes.
Eso no es verdad.
Me invitaron a una cita recientemente.
¿Cuándo? ¿Dónde? ¿Con quién?
Respóndeme con las 5W y 1H.
Pero sonaba como una broma.
Lo sabía.
Eres Ha Keumpoop, después de todo.
¿Qué?
Dios mío, estoy condenado.
Bien...
La agencia me envió el guión
de la reunión con antelación.
Las líneas son todas para escenas románticas.
¿Qué hay de malo en eso?
Quizás esto te parezca increíble...
pero nunca he estado en una relación.
¿Te estás riendo?
¿Por qué sigues haciéndome
consciente de ti?
YY-¡Te has vuelto loco!
Esto es sólo el comienzo.
No te lo perdonaré.
Te voy a denunciar a la policía.
¿J-Solo por esto?
Para registrar nuestro matrimonio.
[N/T: Un juego de palabras entre "denunciar a la policía"
y "registrar un matrimonio" en coreano].
¿Qué opinas?
Es lindo.
Eso no va a funcionar.
Esta debería ser una confesión carismática
de un hombre que parece un lobo solitario herido.
¿Carismático?
Eso es en lo que soy mejor.
¿Debería simplemente echarlos?
H-Hyung, esto es un poco...
No te muevas. ¡Mantente firme!
¿Eh?
¡Coge el control y ponte firme!
¿Por qué sigues haciéndome
consciente de ti?
¿No vas a responderme?
¡T-Te has vuelto loco!
Te mostraré lo que realmente es "loco".
No te lo perdonaré.
Voy a denunciarte a la policía.
Para registrar nuestro matrimonio.
¿Cómo fue eso?
¿Se te agitó el corazón?
Siento que mi corazón va a explotar.
¿Así es el carisma?
¿Cómo puedo hacerlo como tú?
No hice nada especial
Debe ser un talento mío.
Lo sabía.
Entonces debes ser muy popular.
Incluso siendo hombre, mi corazón late fuerte.
No.
Soy igual que tú.
¿Eh? ¿En qué sentido?
¿Nunca has tenido una cita antes?
¿Desde que naciste?
No hay necesidad de eso.
¿Quién se mete en una relación
porque es una necesidad?
Entonces ¿por qué la gente lo hace?
Sucede cuando
sientes curiosidad por alguien.
y simplemente sigo queriendo verlos.
¿Eh?
¿Nunca has conocido a alguien así?
No importa cuantas veces los veas,
siempre los extrañas.
Incluso cuando estás con ellos,
los extrañas. Eso dice la gente.
Algunas personas dicen
que es como ser alcanzado por un rayo.
Esperar...
Entonces...
La sensación que sentí
cuando me gritaste hace un momento...
¿Ni siquiera puedes notar la diferencia
entre el latido de tu corazón y el miedo?
Al menos puedes evitar que te caiga un rayo.
Él nos mira con desprecio
sólo porque ya tuvo citas antes.
Parece que será difícil
hacerlo solos.
Gildal,
finalmente estás empezando a darte cuenta...
En cambio...
Puedes simplemente enseñarle.
¿Qué?
Eres el único con experiencia
entre nosotros.
Con citas.
Lo que más me gusta es la sopa de kimchi y el guiso de kimchi.
En cuanto a bocadillos,
el que más me gusta es el de frijoles rojos.
Este plato está elaborado con valiosos
frijoles rojos cultivados por mí mismo y que me envió mi abuelo.
No puedes comprarlos en el supermercado.
Las bolas de arroz son súper suaves,
¿no?
Es porque están hechos a mano.
Escuché que estás obsesionado con los frijoles rojos,
quiero decir...
Preparé algunos
porque escuché que te gustaron.
¿Qué opinas?
Bueno, me conformaré con esto.
Genial.
¿Qué estás haciendo?
Escuché que
si quiero hacer una audición para una película,
Necesito una agencia.
Por favor, ayúdame.
¿Por qué debería?
Bien, entonces.
Lo tiraré a la basura.
E-Espera.
Oye. ¿Por qué te esfuerzas tanto
solo para ser actor?
Sólo quiero cumplir la promesa que les hice
a mis padres cuando era joven.
¿Qué?
Hice una promesa con ellos
antes de que fallecieran.
Cuando me convierta en actor,
Haré mi debut en una película
dirigida por su director favorito.
¿No los odias?
¿Qué?
Ellos se fueron primero
y te dejé completamente solo.
Bueno... yo todavía era muy joven.
Un accidente por alcance
provocó dos muertes en una familia.
Abuelo.
¿Cuando vienen mis padres?
Dejar a un niño tan pequeño completamente solo.
¿Qué voy a hacer?
Un accidente por alcance
provocó dos muertes en una familia.
Keumbok...
Y nunca pensé que me quedara atrás.
Después de todo, teníamos tantos buenos recuerdos.
Si sólo recordamos
con tristeza a las personas que apreciamos,
Sería muy difícil.
Además, todavía tengo al abuelo a mi lado.
Ha Keumdong.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Es bueno?
Sí.
Ese tipo de sentimiento
en el que sientes curiosidad y los extrañas.
Dr. Jigwi:
¿Qué estás haciendo?
Te extraño.
En otras palabras,
Jigwi quiere salir con Keumbok.
Pero para Bihyung, Jigwi es...
-Bihyung, ¿te sientes mejor el estómago?
-¿Dónde está Keumpoop?
Dijo que fue a trabajar.
-Me invitaron a una cita hace poco.
-¿Qué?
¿Cuándo? ¿Dónde? ¿Con quién?
Respóndeme con las 5W y 1H.
Si esto continúa
y pelean como lo hicieron antes...
¡Tengo que parar esto!
Eres realmente molesto.
¿Por qué sigues haciéndome
consciente de ti?
¿Qué opinas?
Eres tan molesto
¿No tienes otros personajes?
Esto no funcionará.
No...
¿Por qué este personaje quiere casarse con ella
si la encuentra tan molesta?
Esto es porque
no puede reconocer sus sentimientos.
¿Qué quieres decir?
Si ni siquiera sabe
lo que siente,
¿Por qué confesaría su amor?
¿Eres estúpido?
Maldita sea.
Estás preocupado por cómo te sientes,
pero no puedes preguntarles.
Aún así, quieres mantenerlos a tu lado.
Pero entonces estás en un dilema.
Entonces levantarías la voz
porque tienes miedo.
¿Asustado? Este hombre da mucho más miedo.
¡Es un jefe gangster!
Esa identidad no significa nada.
Este hombre
Preferiría ser apuñalado
antes que ser rechazado.
¿Qué significa eso?
Lo mismo ocurre también en el mundo real.
No es que sea un cobarde.
Él es un cobarde.
Un muy tímido
gato asustadizo.
Entonces él es sólo un idiota.
Es un idiota, eso es.
Intimidado por sus propias emociones.
Estoy muy triste.
¿No o me siento un poco sofocado?
¿Podrías leerme las líneas de este hombre?
¿Por qué?
Creo que necesito oírte decirlo
para entender.
Ha Keumpoop, realmente estás aprovechando
al máximo tus gachas de frijoles rojos.
Eres realmente molesto.
¿Por qué sigues haciéndome
consciente de ti?
No puedo decir si esto es una confesión
o una amenaza.
¿A quién llamas niño?
¿Vas a seguir haciéndome
consciente de ti?
¡Lo encontré!
[En Keumbok]